这是恐怖的发作吗，您知道对你们来说最恐怖的时刻是什么，但是
这是可怕的吗，是不是你是你害怕的，是不是你有可怕的时刻
我想说的是打扰一下，而不是害怕的时刻，因为你来了
有时会感到精疲力尽，但确实有令人不安的地方
时刻，而其中的许多时刻是由skarsgård附近的人提供的
他在做自己的事情，更重要的是要学习
索菲亚（Sophia）给予的原始作品的表现还是与索菲亚（Sophia）的相遇，以及
她没有表现出对她的更多了解，因为她表现得如此出色
贝丝小时候的去向以及去向的绝佳蓝图
当然，我喜欢与她见面并与她交谈，了解她的处理方式
角色，但我们大部分的谈话都是关于我听到的家庭
孩子们写信了吗所有的孩子都写信给你们
脱颖而出，你知道我的意思是我很惊讶杰里米写的你知道的
Ben小时候的观点与我一直在准备的观点相似
在我不得不说很多与贝弗利有关之前，我想他的恐惧哦
Ben对您的恐惧知道生活会变得孤独，这是一种表现，是的
很酷，很高兴知道我在和那个领域交往，但是我
从看第一部电影看了一眼，有一个美好的时刻
杰里米（Jeremy）读泰勒（Taylor）第一次见床时扮演年轻的本·本（Ben he），他几乎
提示上会脸红，很难知道，所以我有点
这种感觉，并将其注入到成人版的以赛亚书中，我觉得迈克是
这部电影中非常重要的角色，因为迈克是唯一一个
呆在德里，你能解释一下他的观点吗？
谁使每个人都聚在一起，你可以
他谈到了自己在这部电影中的位置以及他如何处理自己的故事
既然他没有改变，我不会，我不认为他曾经克服过
在第一部电影中发生的事情，所以我认为他只是在尝试
尽自己最大的努力去掌握它27年，所以当他发现
事情开始或开始变得熟悉
他觉得自己有一个他认为是最好的解决方案，我认为我认为
当你喜欢你说的时候，很难谈论它，因为呃，因为我可能
放一些东西，所以当我看电影的时候，我会以为那个
您将看到他如何适应与他所有的东西打交道
记得过去与他在一起27年了，你们都放开了
周末休假或将化学物质视为整体的东西
寻找这些继续从事这些童年的朋友的化学反应
一起经历了您做了什么才能发现
卡拉OK的化学反应，但是我们首先拍摄了东方玉器的场景，
我们都在一起，我认为这实际上可以像
令人不安，因为我们所有人都只是试图以人们和
然后那些表演者，然后我们做了很多卡拉OK，那里有一个
这首歌有片刻，呃，每个人都摇摇晃晃，就像
那是你的歌，你不知道像贾维斯这样的普通人的所有话
可卡非常重要，他是鲍勃·贾维斯（Bob Jarvis）
比尔和詹姆斯，您的两个角色在第一个角色中的关系
电影是它提供了很多喜剧效果，两者之间还有很多事情发生
你们两个是在那部电影中回来的
银行
没有什么非常干的，Richie的关心有一本书，她
就像是的，你知道这很好，他的角色变得非常沮丧
这个功劳就像是648，这还不错，每个人都会喜欢
2530分钟，是的，他们保留了15分钟，我是说那是什么，但那是什么
对你来说最重要的是，他成为了“不我”的年长者
意思是你知道那只是里奇的，你知道他就像你认识一个
像很多喜剧演员一样有趣，我知道他有点开玩笑，
你知道像这样的人和每个人都在遭受打击，但是有很多
压抑的感觉，就像您知道的所有与创伤有关的感觉，我的意思是
好电影，它的日期不只是嘿，所有伟大的恐怖电影是什么
不只是恐怖，我的意思可能是关于童年的创伤和
在这些人之间因创伤和集体创伤而长大，他们可以
我们所有人都有相同的经历，但他们都患有相同的疾病
您知道的角色会聚在一起，所以那里就像一个
有趣的关联能力，而不仅仅是最糟糕的哦，是的，这是一个
童年的创伤在成年后的这部电影中，贝弗利（Beverly）鲜血又回来了，我只是
和安迪说话显然是一部恐怖电影中有史以来最多的一次。
场景，您会发现这种区别是什么样的
婴儿只是被那鲜血覆盖
我知道做这件事很有趣，我以为那是一天的事情，
我好像很好，我要去做，那就是你知道你在做些什么
有点像不舒服，但您认为一天结束了
然后持续了大约六个星期，因为我不得不继续浇水
对我来说确实如此，但是看起来很棒，而且我认为这很重要，因为
我不想太多，但是对于贝弗利的旅程，我认为那真的很酷
嗯嗯，安迪，不要跟史丹利怪异，你想知道什么
他在哪里，因为我们在银行贷款后接他，所以他在哪里，所以
他们离开了，然后他们说您可以打入，我在打标签，我们试图得到
在他的功劳下，那个场景实际上持续了20分钟，只有他一个
打印扫描纸我撒谎了是财务的，那哪里呢？
斯坦利的性格我的意思是你你你你可能你会像你一样遇见他你
这些角色中的每个角色都可能与我们见面
电话，他们已经过了27年的人生
压抑的创伤，人们在那里，他们成功的各个阶段
斯坦利找到了自己热爱的生活，以及自己热爱的妻子和
知足，所以这似乎是一块，我们在那里找到他
[音乐]
你